---
url: https://typst.app/docs/reference/text/lorem/
category: text
topic: lorem
---

[  ] 
   
  [Reference] 
   
  [Text] 
   
  [Lorem] 
  

# `lorem`

Creates blind text.
 

This function yields a Latin-like Lorem Ipsum blind text with the given number of words. The sequence of words generated by the function is always the same but randomly chosen. As usual for blind texts, it does not make any sense. Use it as a placeholder to try layouts.
 

## Example 
```
= Blind Text
#lorem(30)

= More Blind Text
#lorem(15)

```

## Parameters  Question mark    Parameters are the inputs to a function. They are specified in parentheses after the function name.   const f="ontransitionend"in window,u=window.matchMedia("(prefers-reduced-motion: reduce)").matches,v=window.matchMedia("(hover: hover)");let w=v.matches;v.addEventListener("change",i=>{w=i.matches});function p(i){const n=i.querySelector("svg"),e=i.querySelector("div[role='tooltip']");if(!n||!e)return;let o=!1;const d=n.getElementsByTagName("title")[0];let m=d.textContent,c=0;const r=256,a=()=>{const t=window.innerWidth,l=n.getBoundingClientRect();l.left+r/2>t?(e.style.left=`${t-r-l.left-32}px`,e.classList.add("mobile")):l.left-r/2<0?(e.style.left=`${-l.left+32}px`,e.classList.add("mobile")):(e.style.left="-120px",e.classList.remove("mobile")),o=!0,d.innerHTML="",e.style.display="block",window.requestAnimationFrame(()=>{e.style.opacity="1",e.style.pointerEvents="auto",e.removeAttribute("aria-hidden")}),c=Date.now()},s=()=>{d&&(d.innerHTML=m??""),o=!1;const t=()=>{e.style.display="none",e.style.pointerEvents="none",e.setAttribute("aria-hidden","true")};f&&!u?e.addEventListener("transitionend",t,{once:!0}):t(),window.requestAnimationFrame(()=>{f&&!u&&(e.style.opacity="0")})};n.addEventListener("click",()=>{w||(o&&Date.now()-c>100?s():a())}),n.addEventListener("mouseenter",t=>{t.preventDefault(),a()}),n.addEventListener("mousemove",t=>{o&&t.preventDefault()}),n.addEventListener("focus",a),n.addEventListener("blur",s),n.addEventListener("mouseleave",s),window.addEventListener("click",t=>{o&&!i.contains(t.target)&&s()}),window.addEventListener("mouseleave",s),window.addEventListener("keydown",t=>{o&&t.key==="Escape"&&s()})}for(const i of document.querySelectorAll("div.tooltip-context"))p(i);  lorem([int]) -> [str]  

### `words`   [int]  Required  Positional  Question mark    Positional parameters are specified in order, without names.      

The length of the blind text in words.
 [Line BreakPrevious page] [LowercaseNext page]